1. Objetivo
-----------
El proyecto que se pretende llevar a cabo trata de implementar un sistema de máquinas (virtuales o no) gestionadas por el software de orquestación Kubernetes (k8s).
De esta manera, se pretenden lograr varios objetivos como que estas máquinas sean accesibles a través de diferentes nombres de dominio o que la carga de trabajo quede distribuida entre ellas a traves del balanceador de carga.

2. Herramientas
---------------
- virtualbox
- vagrant
- docker
- Kubernetes
- traefik
- vagrant landrush

Implementacion
--------------
Iteracion 1, minikube sobre virtualbox: 
- Guia: https://kubernetes.io/docs/getting-started-guides/minikube/
- Resultado: dadas las limitaciones de los pc's del centro, no se pueden resolver dominios locales

Iteracion 2, kubernetes multinodo, coreos: 
- Guia: https://github.com/coreos/kubernetes
- Resultado: librerias deprecadas y/o no funcionales

Iteracion 3, kubernetes multinodo, virtualizado con vagrant: 
- Guia: https://github.com/Mirantis/kubeadm-dind-cluster/blob/master/architecture.md
- Resultado: complegidad muy alta o imposible

Iteracion 4, kubernetes multinodo, virtualizado con vagrant: 
- Guia: https://www.stratoscale.com/blog/kubernetes/installing-kubernetes-bare-metal/
- Guia: https://www.stratoscale.com/blog/kubernetes/networking-in-kubernetes/
- Resultado: imposible levantar el pod para la red utilizando el plugin Flannel

Iteracion 5, minikube no virtualizado, sobre un OS virtualizado con vagrant: 
- Guia: https://github.com/kubernetes/minikube
- Resultado: se ha conseguido levantar minikube sobre un OS virtualizado a traves de vagrant

Iteracion 6, instalar traefik como deployment de kubernetes:
- Guia: (no implementada) https://www.praqma.com/stories/proxying-kubernetes/
- Guia: https://docs.traefik.io/user-guide/kubernetes/
- Resultado: conseguido a pesar de varios conflictos con otros plugins

Iteracion 7, activar vagrant-landrush, 
- Guia: https://github.com/vagrant-landrush/landrush
- Resultado: activado pero funcionamiento incorrecto junto con traefik

** Se ha empaquetado una box con la maquina virtual preparada con lo necesario:
https://app.vagrantup.com/eaguirrezaba001/boxes/as


Por hacer
---------

Mejoras
-------

Conclusiones
------------




